Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Doubles current <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> levels. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Reduces the recast time of both <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Corps-a-corps<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Displacement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 30s
ja: バランスゲージの蓄積量を現在の2倍にする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「コル・ア・コル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「デプラスマン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のリキャストタイムを30秒短縮する。

source: Deals earth damage with a potency of 1,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +50% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 3s
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に50％ヘヴィを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2,000
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 4,000
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000

source: Grants healing over time effect to target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1,500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 対象のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Deals a 10-yalm knockback. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2s
ja: 対象を10mノックバックしつつバインドする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒

source: Restores all of a target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Reduces <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Benediction<var 49 01 /var><var 48 01 /var> recast time by a percentage corresponding to the number of healing <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lilies<var 49 01 /var><var 48 01 /var> stacked at time of action execution (at which time the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lilies<var 49 01 /var><var 48 01 /var> are removed) <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Lily:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Lilies:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 25% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Lilies:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 50%
ja: 対象のＨＰを全回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>付与されている<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒーリングリリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の数に応じて、リキャストタイムを短縮させて実行することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヒーリングリリー1つのときの短縮率：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヒーリングリリー2つのときの短縮率：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>25％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヒーリングリリー3つのときの短縮率：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50％ 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒーリングリリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を全て消費する。

source: Deals unaspected damage with a potency of 1,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherflow<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身にエーテルフローを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Faerie Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 when used to restore HP of self or a party member while in combat
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フェイエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>戦闘中かつＨＰが減っている対象に実行してＨＰが回復したとき。

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Erects a magicked barrier which nullifies damage equaling the amount of HP restored <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Faerie Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 when used to restore HP of self or a party member while in combat
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは回復量の100％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フェイエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>戦闘中かつＨＰが減っている対象に実行してＨＰが回復したとき。

source: Erects a magicked barrier around self or single party member. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 5s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Barrier Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> When barrier is struck, the striker will deal 10% less damage <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 5s
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象としてバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>攻撃者の与ダメージを10％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒

source: Restores 2,000 MP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherflow III<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 自身のＭＰを2000回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に最大スタック分のエーテルフローを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Indomitability<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「不撓不屈の策」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Summons the faerie <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eos<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to fight at your side. Each time you use a healing action on an ally, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eos<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Embrace<var 49 01 /var><var 48 01 /var> on the same target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Faerie Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10 Depletes <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Faerie Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 periodically while summoned.
ja: フェアリー・エオスを召喚する。 フェアリー・エオスはマスターが味方に対して回復効果のあるアクションを実行すると、併せて<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「光の癒し」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フェイエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10 召喚中は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フェイエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を一定時間ごとに10ずつ消費する。

source: Orders <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eos<var 49 01 /var><var 48 01 /var> back to the aether.
ja: フェアリー・エオスを帰還させる。

source: Deals unaspected damage with a potency of 1,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2s
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象にバインドを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Abridged<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when spell is cast with a cast time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Abridged Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Next spell is cast immediately ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aspected Benefic<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Neutral Sect<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>非略式詠唱時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>次の1回の魔法詠唱について、詠唱時間無しで詠唱することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※「ニュートラルセクト」効果中は、「アスペクト・ベネフィク」に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 4,000
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2,500 Potency increases up to 5,000 as the target's HP decreases. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2500～5000 対象の残りＨＰが少ないほど回復力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Allows for immediate casting of spells while reducing MP cost by 50%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 一定時間、魔法を詠唱時間なしで詠唱することができ、さらに消費ＭＰを50％軽減させて詠唱することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Generate an aetheric bond with target party member. Each time you cast a single-target healing spell on yourself or a party member, the party member with whom you have the bond will also recover HP equaling 25% of the original spell. Effect ends upon executing action on a different target.
ja: パーティメンバーひとりを対象とする。 自身またはパーティメンバーに単体回復魔法を実行した場合に、シナストリーの対象となったパーティメンバーのＨＰを、その回復量の25％分回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 別の対象に付与した場合、元の対象に付与されていた効果が切れる。

source: Draws a card (arcanum) from your divining deck. Execute command again to use the arcanum drawn. Only one arcanum can be drawn at a time. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Restores 1,000 MP Recast timer cooldown will begin once the drawn arcanum is read, or the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Draw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> timer expires.
ja: カードをドローする。 効果時間中に再使用することでカードの効果を発動することができる。 カードの効果は同時に1つしか付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを1000回復する。

source: Increases damage dealt by a party member or self by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、与ダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Reduces damage taken by a party member or self by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、被ダメージを10％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Gradually restores MP of self or target party member. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、ＭＰを400ずつ継続回復させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Gradually restores TP of self or target party member. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、ＴＰを100ずつ継続回復させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Movement speed is increased. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 自身の移動速度を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Enters <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dreadwyrm Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Resets <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tri-disaster<var 49 01 /var><var 48 01 /var> recast timer <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Aetherflow Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2 ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Firebird Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when effect ends.
ja: トランス・バハムート状態になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>トライディザスターのリキャストタイムをリセットする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルフロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※「トランス・バハムート」の効果が終了したあとは、「トランス・フェニックス」に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 2,400 to target and all enemies nearby it. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dreadwyrm Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トランス・バハムート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Removes <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Gauss Barrel<var 49 01 /var><var 48 01 /var> from your weapon.
ja: ガウスバレルを解除する。

source: Delivers an impotent attack.
ja: 対象に物理攻撃。

source: Simulates the spell Levitate using Nero tol Scaeva's odd contraption.
ja: ネロ製の怪しげな装置を使い、疑似的にレビテトを発生させる

source: Activates the instrument.
ja: エーテルジャマーを発動し、対象の周囲のエーテルを振動させる

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1,500 Can only be executed while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eos<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is summoned. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>フェアリー・エオスを召喚している。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Use the aetheric residue lingering on your body to temporarily disguise yourself as one of Lakshmi's loyal dreamers.
ja: 身に受けたラクシュミのエーテルを燃焼させ、疑似的に信徒を装う

source: Sends deployed <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bishop Autoturret<var 49 01 /var><var 48 01 /var> into overdrive. While in overdrive, the autoturret will launch a powerful attack, damaging the unit. The autoturret is removed from the battlefield after execution for repairs and cannot be deployed for 30s.
ja: 設置しているタレットに強力な攻撃を実行させる。 タレットは実行後に消滅し、その後30秒間タレットを設置することができなくなる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>タレットが存在する

source: Deals unaspected damage with a potency of 1,600. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dreadwyrm Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トランス・バハムート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage to target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Redoublement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2,400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 20 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>エンルドゥブルマン <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を20上昇させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals fire damage to target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Redoublement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2,400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 20 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>エンルドゥブルマン <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を20上昇させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 1,400. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases both <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dualcast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, allowing next spell to be cast immediately <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scorch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> after execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verholy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verflare<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dualcast<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect ends if an action other than an ability is used.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「連続魔」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>連続魔効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>次の魔法を詠唱時間無しで実行することができる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※「ヴァルホーリー」および「ヴァルフレア」実行直後は、「スコーチ」に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Reduces both damage taken and damage dealt by 20%. Effect ends upon reuse.
ja: 自身の被ダメージを20％減少させる代わりに、自身の与ダメージを20％減少させる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Reduces damage taken and damage dealt by 20%. Effect ends upon reuse.
ja: 自身の被ダメージを20％減少させる代わりに、自身の与ダメージを20％減少させる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Reduces both damage taken and damage dealt by 20%. Effect ends upon reuse.
ja: 自身の被ダメージを20％減少させる代わりに、自身の与ダメージを20％減少させる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続
